---
layout: post
title: 我的简历
date: 2018-06-03 13:32:20 +0300
description: You’ll find this post in your `_posts` directory. Go ahead and edit it and re-build the site to see your changes. # Add post description (optional)
img: software.jpg # Add image post (optional)
fig-caption: # Add figcaption (optional)
tags: [简历]
---



## 联系方式
手机：17605083193

Email：978972090@qq.com

QQ：978972090

茆明辉/男/1993

本科/南阳理工学院软件工程系

工作年限：3年

期望职位：产品经理

微信订阅号：DaHuaPM

GitHub：[https://github.com/maominghui](https://github.com/maominghui)

## 工作经历

#### 厦门道拓科技有限公司（2017年7月 ~ 2018年7月）

项目：租我么 

描述：这是一个最有趣的个人时间技能共享平台，高颜值、身怀绝技、好玩的人都来这里共享自己的时间 

职责： 

1、负责产品一体化文档设计与编写（修订历史、版本说明、全局说明、原型图、数据分析、体系规则、思维导图） 

2、负责产品设计、验收，产品上线、项目管理、战略规划 

3、完善下单流程，退款流程，申诉流程

4、主页推荐算法（点击率，转化率，曝光率等多维度） 

5、需求文档管理以及需求收集

6、友盟数据统计以及分析（转化率，页面访问路径）

7、配合运营完善产品功能，推出运营策划活动

8、后台管理系统设计

9、一对一视频聊天业务设计

10、私信聊天业务设计，发布动态设计，积分商城设计，用户等级规则设计

11、iTunes connect的App分析、销售趋势、银行业务创建以及财务报告分析

12、通过数据分析提高转化率，下单率等


#### 厦门致一科技 （ 2016年6月 ~ 2017年6月 ）

项目：球长社圈（iOS版）

描述：NBA相关App，直播、比赛、资讯、百科、社交、约球约战等一站式服务。

职责：我在此项目中参与部分模块PRD文档编写，篮球圈、消息、百科、社交等模块代码编写。这个项目中运用了一些底层技术。集成环信聊天，友盟分享，用户统计等功能。



#### 北京睿信铭佳有限公司公司 （ 2015年5月 ~ 2016年6月 ）

项目：中国自贸区跨境服务平台网站

职责：我在此项目负责了仓储管理、合同管理、商户管理前端和后台编写，界面设计，业务逻辑整理，前端采用妹子UI控件搭建。



项目：人人停车（iOS版）

描述：高德地图定位、导航、地图大头针显示和查看周边停车场情况，实时监测用户地理位置，并发送给服务器更新最新停车场数据。

职责：我在此项目负责了整体流程的设计、需求文档编写、框架的搭建、布局UI实现效果、代码的编写、上线。



项目：OA管理系统

描述：OA办公系统，员工考勤，项目审批 ，日报填写，报销等功能 。

职责：独立开发，业务逻辑梳理，需求分析，UI设计，后台交互。



#### 南工星云科技有限公司（ 2014年9月 ~ 2015年4月 ）

项目：护考点点通（iOS版）

描述：护考点点通，护士都在用的做题软件

职责：项目架构，项目需求分析，项目测试，项目管理，代码编写。作为第一次开发商业软件，学习到了很多知识，从需求的分析，完善，设计方面都有很大提升。


## 读书清单

《人人都是产品经理》《用户体验要素》《增长黑客》《团队核能》等


感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
